1)No está borrando: dá un opss!!!***LISTO, pero ahora no valida hackeo #TODO
2)Como que se perdió el idioma de las etiquetas del pagineo...***LISTO
3)listas/1/edit: no tiene papelera.  Dar OK arriba dá error!!!
4)Dentro del carrito, la lista de artículos debe estar en una frame para poder hacer scroll...(Copiar de Institutos)***LISTO
  Se puso en un frame la lista de institutos***LISTO
5)Dentro del carrito, pendiente la selección de items ***LISTO, con checkout chucuto...
6)Manejo del Login.  No se puede navergar por el carrito si no se ha logeado...***LISTO: Login para administradores y Registro para visiantes...
7)La ventana modal de login se debría cerrar y no refrescar el carrito, para no perder el registro del visitante!!! LISTO con trampa!!!
8)En la ventana de registro modal, si el visitante recurrente introduce un email malo, le debe reportar el error en la misma modal...
9)Admin/entrada no existe...
10)Quitar el cierre de la modal de regisro (closer...)***LISTO
11)Por qué la ventana de errores está en cada vista y no en la layout/application.html???
12)El visitante debe poder modificar sus datos...
